உன் வருகைக்காக நான்..
நீ எப்படி இருப்பாய் என்று
எனக்கு தெரியாது..
இந்த நிமிடம் என்ன செய்து
கொண்டிருக்கின்றாய் என்பதும்
தெரியாது.. ஆனால், 
என்னிடம் எப்படியும் வருவாய் 
என்று மட்டும் தெரியும்.. 
ஏனென்றால் இறைவன் உன்னை
எனக்காகவும் என்னை உனக்காகவும்
படைத்திருக்கின்றான்..
நான் தான் உன் கணவன்..
நீ இப்போது யாரையேனும் - காதல் 
செய்து கொண்டு இருக்கலாம்..
அல்லது காதல் தோல்வியில் 
கவலை அடைந்திருக்கலாம்..
கவலைப்படாதே அது - என்
பிரார்த்தனையாக கூட இருக்கலாம்..
உனக்காக படைக்கப்பட்டவன்
நானாக இருக்கும் போது நீ எத்தனை ஆண்களை விரும்பிய போதும் அவர்கள் உன்னை விரும்பமாட்டார்கள்.. 
என்னிடம் நீ வரும் பொழுது உன்னை
அன்பால் அரவணைப்பேன்.. 
உன் கண்ணீரில் கரைந்த காதலை 
மறக்கச் செய்வேன்..
அன்று நீ புரிந்து கொள்வாய் உனக்காக
படைக்கப்பட்டவன் நான் என்று.. 
உன் அழகு வேண்டாம்!!
உன் பணமும் வேண்டாம்!!
இறைவனுக்கு அஞ்சக் கூடிய
நல்ல அமல்கள் போதும்..
உன் எதிர்காலத்தை அழகாக்கும்
இன்னொரு உயிர் நான்..
உன் அருகில் இப்போது 
நான் இல்லை.. ஆனால்,
என்னை நீ சரணடையும் போது  - உன்னில் 
இருந்து நான் என்றும் நீங்க மாட்டேன்..
மரணம் என்ற ஒன்றைத் தவிர..
உனக்காகவே என்னைப் பாதுகாப்பாக
வைத்திருக்கிறேன்..
உன் வருகைக்காகவே காத்திருக்கிறேன்..
நீயும் நானும் சந்திக்கும்
அந்த அழகிய நாளை - இறைவன்
எப்போது எழுதிருக்கிறான் என்று தெரியவில்லை..

===================================
காலமெல்லாம்.
கையில் வைத்து "நீ" கொஞ்ச...
கட்டிப் பிடித்து "நீ" தூங்க...
மூச்சுக்கு முந்நூறு முத்தம் கொடுக்க...
உன் சொல் கேட்டு
சேவைகள் செய்ய...
தாடி வைத்த கரடி பொம்மை
"நான்" இருக்கும் போது
உனக்கு ஏனடி.
அந்த "TEDDY" பொம்மை !!!.
