1.
ஒடி விளையாடும் போது 
வாழ்க்கைப் பாடம் நமக்குப் புரியும்
ஒவ்வொரு மனிதருகுள்ளும் ஒளிந்திருக்கும் குணங்கள் தெரியும்..
கூடி விளையாடும் போது 
கோபம் என்ற நோய் விலகும்
தேடி நண்பன் வரும் வேளையில் 
ஒளிந்து விளையாடும் போது
திடமாக மனதினுள்ளே துணிவு என்ற 
குணம் பிறக்கும்..
பந்தை சரியான இலக்கில் உதைக்க
பாய்ந்து செல்லும் போது
பாய்ந்து சென்றால் ஜெயித்திடலாம் 
என்ற பாதை நமக்குப் புரியும்..
விலை கொடுத்து வாங்க முடியாத மகிழ்ச்சி
விளையாட்டு கொண்டு வந்து கொடுக்கும்!
அடுத்தவன் இலக்கை விடுத்து
உன்னுடைய இலக்கை பதித்து
முதல் இடம் பிடிக்க செய்
முதல்வனாய் விளையாட்டில் வீரனே !
