1.
என் மனதின் இறுக்கமான அருகாமைக்கு
உன்னை தவிர யாரும் எப்பவும் அருகதையாகிப் போக முடியாது
மனசில் தோன்றுகிற ஆசை, உணர்வு, கோவம், சந்தோஷம், காமம், ஆதங்கம், பரிதாபம், இயலாமைன்னு,,
எல்லாத்தையும் கொட்டித் தீர்க்க
என் மனசுக்கு எடுத்த எடுப்பிலேயே
தோனுற பிடிச்ச முகம் உனது..
உன்னை எவ்வளவு பிடிக்கும்னு
நீ கேக்குற கேள்விக்கு மட்டும்
நான் சரியா பதில் சொன்னதே இல்ல..
ம்ச்ச், தெரில!..
அவ்வளவு பிடிக்கும்
அவ்வளவு பிடிக்கும்னு சொல்வேன்..
அதன் அளவ சொல்றதுல தடுமாற்றமெனக்கு..
எப்பவுமே மனசுக்கு இதமா
நீ பேசிட்டே இருந்துட்டு,
"சரி போறேன்"ன்னு மட்டும்
ஒரு வார்த்தை சொல்லிப்பாரு!
அப்றம் நான் பேசுற எதுலயும்
தித்திப்போ, உயிரோட்டமோ 
இருக்குறதில்ல.. ஏன்னா...!
உன்ட்ட பேசிட்டு இருக்குறது
எவ்வளவு நல்லாருக்குன்றத, 
நீ பேச்ச முடிச்சுட்டு போறப்ப உணர முடிது..
உன்னோட நெனப்பால நீ என்ன தீண்டாத இடங்களும் இல்ல, பொழுதுகளும் இல்ல..
எல்லாத்துலயும் உன்ன தான்
ஒப்பிட்டு ரசிக்க முடிது..
ஆனா ரசிக்கிற எல்லாத்துலயும்
உன்ன விட நிறைவா
எதுவும் இருக்குறதில்ல..
உன் குறுஞ்செய்திய
பார்த்த ஒடனே மட்டும் எப்டி முகத்துல சந்தோஷச் சிரிப்பு வந்து ஒட்டிக்குதுன்னு தான் தெரில..
நீ பேசுற அதே முறைல
வேற யாராவது பேசினா கூட, 
மனசு முதல் நிமிஷம் அத ரசிச்சாலும்,
பிறகு சகிச்சிக்காம போவுது.
உன்கிட்ட தேடிப்பெற்ற எதுவுமே
பிற யார்ட்டயும் இருந்துடக்கூடாதுன்ற, ஒருவித சுயநல மனோநிலை.
உன்ட்ட மட்டும் தான்
அதையெல்லாம் ரசிச்சாகனும். 
நீ என் கூட இருக்குறப்ப
வேற யாரையும்
பக்கத்துல சேர்த்துக்க முடிறதில்ல.
நீ சில பொழுது
அருகாமை விட்டு நகர்ந்து போறப்ப, வேறெதுலயும் பற்றில்ல.
அப்டியொரு மனோ நிலய நீ தந்திருக்க. 
நா ஒன்ன நெனச்சிட்டு இருக்குற
நேரத்துல எல்லாம்
எதப்பத்தி நெனப்பேன் தெரியுமா?
நீயும் இப்ப என்ன
இதப்போல நெனச்சிட்டு இருப்பியா, இல்லையான்னு தான். 
என் எல்லையற்ற அன்பு
என்ன தெரிமா? 
உனக்கொரு கஷ்டம்னாலும் அழுவேன்! உன்ன கஷ்டப்படுத்தினாலும் அழுவேன். 
இறுக்கமான அருகாமைக்கு
உன்னத்தவிர யாரும், எப்பவும் அருகதையாகிப் போக முடியாது.

===========================
2.

அழுகை, கோபம், ஏக்கம்
இவைகளுக்கு முற்றுப்புள்ளி வைக்க
உன் வருகைதான் நான் கடைசியாக  
பெற்ற வரம்..!

======================
3.
- நீ யாரோ? எவரோ? எப்படி இருப்பியோ 
எனக்கு தெரியாது.. ஆனால் என்னுடைய எல்லா கவிதைகளும் உனக்கு தான்..
- எனக்கு சமைக்க தெரியாது.. 
இருந்தாலும் உனக்காக சமைக்க கத்துக்கணும்.. வாரத்துல கண்டிப்பா ஒரு நாளாவது உனக்கு சமைச்சு கொடுக்கனும்.. 
- நீயில்லாம இவ்வளவு நாள் இருந்திருக்கேன்.. உன்ன நெனச்சு, நீ இல்லாததை நெனச்சு ரொம்ப வருத்தப்பட்டிருக்கேன்..
நீ கிடைச்ச உடனே, உன்ன கட்டி பிடிச்சிகிட்டு, என் கண்ணீர் தீர்ற வரை அழனும்.. 
நீ இல்லாம போனதால தானே, 
என்னை நேசிக்க யாருமே இல்லைன்னு இவ்வளவு வருத்தப்பட்டிருக்கேன்..
எப்படியெல்லாம் என் வாழ்க்கை அமையலைன்னு நான் வருத்தப்பட்டேனோ, அந்த வாழ்க்கையெல்லாம் நான் 
உன்னோட சேர்ந்து வாழ்ந்திடனும்..
- உன்னோட ஆசையெல்லாம் 
நனவாக்கிக் கொடுக்கணும்..
- உன்னையே முதலும் கடைசியுமா என்
காதல் தீர்ற வரைக்கும் காதலிச்சிடனும்..

====================================================
4.

விலா எலும்புகளால்..
அழங்கரிக்கப்படும் தூய நேசம்...
இருதயம் யாவும் முழுவதும் தழுவும்..!.
விலா எழும்பில் இருந்து படைக்கப்பட்டவளே விரைவில் வந்து விடு...
என் அழகிய விலா எலும்பு நீ...
எனக்கே எனக்கான பொக்கிஷம் நீ..!.
